¡Señorita Vale!
¡Su Alteza!
¿Qué eres?
Díselo a la duquesa de Bexley
un invitado se ha desmayado.
Que prepare un dormitorio.
y enviar por el Dr. Crawford
¡de una vez!
¡Sí, alteza!
¡Esperar!
Mantén esto en silencio.
No alarmes a los invitados.
Especialmente...
Sr. Drake.
Como tu ordenes,
Su Alteza.
Malas noticias,
La señorita Vale se ha ido.
Nadie la ha visto.
Señores,
levantaremos la sesión aquí. Tengo que irme.
Huir sin decir palabra.
De nuevo...
Voy a casa a buscarla.
¿Realmente se ha ido?
Sr. Drake...
¿Le importa realmente a la señorita Vale
¿Tanto sobre dinero?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir, si a ella realmente le importara el
dinero,
Se habría llevado el cheque con ella.
No lo dejé atrás.
No me hagas un gorro este año.
No lo necesito.
Puede que no sea lo más bonito.
pero apuesto a que no hay un gorro más cálido
en todo Londres.
¡Caleb!
¡Aquí, señor Drake!
Reúnan a todos.
La mansión y la corona de hierro.
Búsqueda por tierra y mar.
¡Gira cada piedra!
¡Encuentra a Marianne!
¡Sí, señor!
¡Señor Drake!
¡La encontramos!
La señorita Vale todavía está en el castillo de
Atherton.
Alguien la empujó escaleras abajo.
¡Está gravemente herida!
Por favor, doctor... salve a mi bebé...
Ella es...
llevando a su hijo?
Mantenga la calma, señorita.
Haré todo lo que pueda.
Su Alteza, debe salir.
¡Jaja!
¿Cómo pudo caerse por las escaleras?
¡¿Su Alteza?!
Si el Sr. Drake se entera...
él me matará...
¡Mariana!
Por favor, mantente a salvo.
Quien te lastimó...
¡Lo mataré!
Sebastián...
Nunca me amaste.
Incluso si el bebé se ha ido...
No te hará daño.
¿Lo será?
¿Dónde está ella?
Ella está dentro...
Por favor, déjame explicarte.
Sr. Drake-
¡Mariana!
Médico...
¿Está bien mi bebé?
¡¿Qué acabas de decir?!